PARO:
- la fiche clinique (excercice)
-apprendre la classification des maladies parodontales.
-chercher des cas cliniques.

PROTHESE:
-apprendre les étapes de la confection d'une prothése totale (les écrire dans dans fiches).
-voir des vidéos.

PATHO:
-écrire dans une fiche et les apprendre:
-les étapes.
-les techniques d'anésthesie.
-prises en charge des malades à risque.
-les sutures.

OC:
-classification des caries et préparation des cavités etc (2eme année).
-étapes des trt endo.
-anatomie dentaire.


